Repository: alexryakhin/Flippin
Catalog: Flippin/Localization/*.lproj/UserProfile.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# nameTitle
source: What's Your Name?
ja: お名前は何ですか？
ko: 이름이 무엇인가요?
zh_hans: 你叫什么名字？
zh_hant: 你叫什麼名字？

# nameSubtitle
source: We'd love to know what to call you
ja: どのようにお呼びすればよいか教えてください
ko: 어떻게 불러드리면 좋을지 알려주세요
zh_hans: 我们想知道如何称呼你
zh_hant: 我們想知道如何稱呼你

# namePlaceholder
source: Enter your name
ja: お名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入你的名字
zh_hant: 輸入你的名字

# ageGroupTitle
source: What's Your Age Group?
ja: 年齢層は？
ko: 연령대가 어떻게 되나요?
zh_hans: 你的年龄段是？
zh_hant: 你的年齡段是？

# ageGroupSubtitle
source: This helps us personalize your learning experience
ja: 学習体験をパーソナライズするのに役立ちます
ko: 학습 경험을 개인화하는 데 도움이 됩니다
zh_hans: 这有助于我们个性化您的学习体验
zh_hant: 這有助於我們個性化您的學習體驗

# ageUnder18
source: Under 18
ja: 18歳未満
ko: 18세 미만
zh_hans: 18岁以下
zh_hant: 18歲以下

# genderTitle
source: How Do You Identify?
ja: 性別は？
ko: 어떻게 정체성을 확인하시나요?
zh_hans: 你的性别认同是？
zh_hant: 你的性別認同是？

# genderSubtitle
source: This information helps us customize your experience
ja: この情報は体験をカスタマイズするのに役立ちます
ko: 이 정보는 경험을 맞춤화하는 데 도움이 됩니다
zh_hans: 这些信息有助于我们定制您的体验
zh_hant: 這些資訊有助於我們定製您的體驗

# genderMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

# genderFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hans: 女性
zh_hant: 女性

# genderPreferNotToSay
source: Prefer not to say
ja: 回答しない
ko: 말하지 않음
zh_hans: 不愿透露
zh_hant: 不願透露

# proficiencyLevel
source: Your Level
ja: あなたのレベル
ko: 당신의 레벨
zh_hans: 你的水平
zh_hant: 你的程度

# proficiencyBeginner
source: Beginner
ja: 初級
ko: 초급
zh_hans: 初级
zh_hant: 初級

# proficiencyIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級
ko: 중급
zh_hans: 中级
zh_hant: 中級

# proficiencyAdvanced
source: Advanced
ja: 上級
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# interestsTitle
source: What Interests You?
ja: 何に興味がありますか？
ko: 무엇에 관심이 있나요?
zh_hans: 你对什么感兴趣？
zh_hant: 你對什麼感興趣？

# interestsSubtitle
source: Select topics you'd like to focus on (choose at least one)
ja: 集中したいトピックを選択してください（少なくとも1つ選択）
ko: 집중하고 싶은 주제를 선택하세요 (최소 하나 선택)
zh_hans: 选择你想重点学习的主题（至少选择一个）
zh_hant: 選擇你想重點學習的主題（至少選擇一個）

# weeklyGoalTitle
source: Your Weekly Goal
ja: 週間目標
ko: 주간 목표
zh_hans: 你的每周目标
zh_hant: 你的每週目標

# weeklyGoalSubtitle
source: How many phrases do you want to learn each week?
ja: 毎週何フレーズ学習したいですか？
ko: 매주 몇 개의 문구를 배우고 싶나요?
zh_hans: 你每周想学习多少短语？
zh_hant: 你每週想學習多少短語？

# weeklyGoal10
source: 10 phrases
ja: 10フレーズ
ko: 10개 문구
zh_hans: 10个短语
zh_hant: 10個短語

# weeklyGoal10Desc
source: Light & Relaxed
ja: 軽めでリラックス
ko: 가볍고 편안하게
zh_hans: 轻松放松
zh_hant: 輕鬆放鬆

# weeklyGoal25
source: 25 phrases
ja: 25フレーズ
ko: 25개 문구
zh_hans: 25个短语
zh_hant: 25個短語

# weeklyGoal25Desc
source: Balanced Approach
ja: バランスの取れたアプローチ
ko: 균형잡힌 접근
zh_hans: 平衡方法
zh_hant: 平衡方法

# weeklyGoal50
source: 50 phrases
ja: 50フレーズ
ko: 50개 문구
zh_hans: 50个短语
zh_hant: 50個短語

# weeklyGoal50Desc
source: Ambitious Learner
ja: 意欲的な学習者
ko: 야심찬 학습자
zh_hans: 雄心勃勃的学习者
zh_hant: 雄心勃勃的學習者

# weeklyGoal100
source: 100 phrases
ja: 100フレーズ
ko: 100개 문구
zh_hans: 100个短语
zh_hant: 100個短語

# weeklyGoal100Desc
source: Intensive Mode
ja: 集中モード
ko: 집중 모드
zh_hans: 密集模式
zh_hant: 密集模式

# learningGoalTitle
source: What's Your Goal?
ja: 目標は何ですか？
ko: 목표가 무엇인가요?
zh_hans: 你的目标是什么？
zh_hant: 你的目標是什麼？

# learningGoalSubtitle
source: Tell us why you're learning a new language
ja: 新しい言語を学ぶ理由を教えてください
ko: 새로운 언어를 배우는 이유를 알려주세요
zh_hans: 告诉我们你为什么要学习一门新语言
zh_hant: 告訴我們你為什麼要學習一門新語言

# goalTravel
source: Travel Abroad
ja: 海外旅行
ko: 해외 여행
zh_hans: 出国旅行
zh_hant: 出國旅行

# goalTravelDesc
source: Planning to visit or explore new countries
ja: 新しい国を訪れたり探索したりする予定
ko: 새로운 나라를 방문하거나 탐험할 계획
zh_hans: 计划访问或探索新国家
zh_hant: 計劃訪問或探索新國家

# goalBusiness
source: Business Communication
ja: ビジネスコミュニケーション
ko: 비즈니스 커뮤니케이션
zh_hans: 商务沟通
zh_hant: 商務溝通

# goalBusinessDesc
source: Professional meetings and networking
ja: プロフェッショナルな会議とネットワーキング
ko: 전문 회의 및 네트워킹
zh_hans: 专业会议和社交
zh_hant: 專業會議和社交

# goalAcademic
source: Academic Studies
ja: 学術研究
ko: 학업
zh_hans: 学术研究
zh_hant: 學術研究

# goalAcademicDesc
source: School, university, or research
ja: 学校、大学、または研究
ko: 학교, 대학 또는 연구
zh_hans: 学校、大学或研究
zh_hant: 學校、大學或研究

# goalCasual
source: Casual Conversation
ja: 日常会話
ko: 일상 대화
zh_hans: 休闲对话
zh_hant: 休閒對話

# goalCasualDesc
source: Chat with friends and make connections
ja: 友達とチャットしたり、つながりを作ったり
ko: 친구들과 대화하고 인맥 만들기
zh_hans: 与朋友聊天并建立联系
zh_hant: 與朋友聊天並建立聯繫

# goalCultural
source: Cultural Immersion
ja: 文化的没入
ko: 문화 몰입
zh_hans: 文化沉浸
zh_hant: 文化沉浸

# goalCulturalDesc
source: Appreciate movies, music, and literature
ja: 映画、音楽、文学を鑑賞する
ko: 영화, 음악, 문학 감상
zh_hans: 欣赏电影、音乐和文学
zh_hant: 欣賞電影、音樂和文學

# goalRelocation
source: Moving to Another Country
ja: 他の国への移住
ko: 다른 나라로 이동
zh_hans: 搬到另一个国家
zh_hant: 搬到另一個國家

# goalRelocationDesc
source: Preparing for life in a new place
ja: 新しい場所での生活の準備
ko: 새로운 곳에서의 삶을 준비
zh_hans: 为在新地方生活做准备
zh_hant: 為在新地方生活做準備

# modeSelectionTitle
source: Choose Your Mode
ja: モードを選択
ko: 모드를 선택하세요
zh_hans: 选择你的模式
zh_hant: 選擇你的模式

# modeSelectionSubtitle
source: How do you want to see your cards?
ja: カードをどのように表示しますか？
ko: 카드를 어떻게 보고 싶나요?
zh_hans: 你想如何查看你的卡片？
zh_hant: 你想如何查看你的卡片？

# streakTitle
source: Build Your Streak!
ja: 連続記録を作ろう！
ko: 연속 기록을 쌓으세요!
zh_hans: 建立你的连续记录！
zh_hant: 建立你的連續記錄！

# streakSubtitle
source: We track your daily practice to keep you motivated
ja: モチベーションを保つために毎日の練習を追跡します
ko: 동기부여를 위해 매일의 연습을 추적합니다
zh_hans: 我们跟踪您的每日练习以保持您的动力
zh_hant: 我們追蹤您的每日練習以保持您的動力

# streakFeature1
source: Learn every day to maintain your streak
ja: 毎日学習して連続記録を維持する
ko: 매일 배워서 연속 기록을 유지하세요
zh_hans: 每天学习以保持你的连续记录
zh_hant: 每天學習以保持你的連續記錄

# streakFeature2
source: Track your progress with visual insights
ja: 視覚的なインサイトで進捗を追跡
ko: 시각적 인사이트로 진행 상황을 추적하세요
zh_hans: 通过可视化洞察跟踪您的进度
zh_hant: 透過視覺化洞察追蹤您的進度

# streakFeature3
source: Unlock achievements as you grow
ja: 成長するにつれて実績をアンロック
ko: 성장하면서 업적을 잠금 해제하세요
zh_hans: 随着成长解锁成就
zh_hant: 隨著成長解鎖成就

# notificationTitle
source: Stay on Track
ja: 軌道に乗る
ko: 계속 나아가세요
zh_hans: 保持正轨
zh_hant: 保持正軌

# notificationSubtitle
source: Get gentle reminders to practice daily
ja: 毎日練習するための優しいリマインダーを受け取る
ko: 매일 연습하도록 부드러운 알림을 받으세요
zh_hans: 获得温和的提醒以每天练习
zh_hant: 獲得溫和的提醒以每天練習

# notificationFeature1
source: Daily study reminders at your preferred time
ja: お好みの時間に毎日の学習リマインダー
ko: 선호하는 시간에 일일 학습 알림
zh_hans: 在您偏好的时间获得每日学习提醒
zh_hant: 在您偏好的時間獲得每日學習提醒

# notificationFeature2
source: Practice alerts for difficult cards
ja: 難しいカードの練習アラート
ko: 어려운 카드에 대한 연습 알림
zh_hans: 困难卡片的练习提醒
zh_hant: 困難卡片的練習提醒

# notificationFeature3
source: Streak notifications to stay motivated
ja: モチベーションを保つための連続記録通知
ko: 동기 부여를 위한 연속 알림
zh_hans: 连续记录通知以保持动力
zh_hant: 連續記錄通知以保持動力

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_hans: 启用通知
zh_hant: 啟用通知

# trialTitle
source: Try Premium Free for 7 Days
ko: Premium을 7일간 무료로 체험하세요
zh_hans: 免费试用Premium 7天

# trialSubtitle
source: Unlock all features with full access to premium content
ko: 프리미엄 콘텐츠에 대한 전체 액세스로 모든 기능을 잠금 해제하세요
zh_hans: 解锁所有功能，完全访问高级内容
